0.
Kryptografi / kryptologi
Hvad er RSA og hvad bygger det på?


1.
Kort intro til mod og primtal
Noget om største fælles divisor og indbyrdes primisk
Dernæst eulers funktion
Så til de sætninger som er vigtige...

2.
Hvad er hashing - pseudorandom - envejs
Evt. forskellige hashfunktioner
Noget om hashtabeller og kodeord?

3.
Først et eksempel på en protokol med kryptografi
Derefter et eksempel på hashing og kodeord
Brute-force
Så hvordan man bruger begge dele i hverdagen, til verificering
Til sidst en vurdering - hvis ikke først til sidst.

4.
Hvor bruger man det?
Eksempel på RSA
UNI login som eks
Hvordan verden ville være uden RSA
Husk: http vs https
