Sætning 12

Er den nuværende opbygning ok?

"Vi skal kigge på...?" ok?

Indsæt figurer - hvilke?

Decimalseperator ".", da "," er til lister

Antal tegn?
$ pdftotext document.pdf -enc UTF-8 - | wc -m
$ detex file.tex | wc -C

Meget af talteorien er svær at konkludere noget på, da den blot skal redegøres...

Bilag eller litteratur først?

Bilag i git? (må det være offentligt?)

Skal jeg citere flere kilder, på samme definition i talteori?

Skal der billede på forsiden, eller skal resumeet være der?
