Sætning 12

Skal jeg gennemgå alle beviser?

Hvor meget af kilden skal indgå? hjemmeside osv.

hvad tæller en pdf som? https://www.overleaf.com/learn/latex/Bibliography_management_in_LaTeX#Reference_guide

Er det ok at tage de samme sektioner som i pdf'en?

Skal jeg forklare at kryptografi og kryptologi er det samme?

Metode eller funktion?

Hashing - tilfældigt?

Hvordan forklarer jeg at der er et emne jeg ikke vil gennemgå?

https://www.xolphin.dk/support/Terminologi/Algoritmer ok?

Meget af det er faktabaseret, modsat opinion, hvordan er man kildekritisk?

Empiri?

Alice og Bob er blot eksempel, behøves der litteratur til dette - hvis ja, hvad?

Forklaring/henvisning til sidenoter, som f.eks. gpg, rainbowtables osv.
